日本语字幕录入：FAYFAY
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の代価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
生体錬成の知識を得るため
綴命の錬金術師ショウ·タッカーの家を訪ねたエドとアル
そこには娘のニーナと犬のアレキサンダーがいた
タッカーは国家錬金術師の査定を通るため
ニーナとアレキサンダーを使って　合成獣を錬成した
ニーナは二度と元に戻らない
エドは己の無力さに打ちひしがれるのであった
母さん　お母さん
どうしたの　エド
プレゼント
僕が錬成したんだよ
エドが　さすが父さんの子ね
ありがとう　本当にエドはすごいわ
こんなに立派なものを作れるなんて
でも
お母さんは　ちゃんと創ってくれなかったのね
おにいちゃん
遊ぼ
大丈夫　兄さん
魘されてたよ
どうしたの二人とも
こんな朝早くから
あ　あのさ
タッカーとニーナ　どうなるの
タッカー氏は資格剥奪のうえ
裁判にかけられる予定だったけど
死んだわ　二人とも
死んだ
いずれ分かることだから教えておくわね
殺されたのよ
なんで
誰に
分からないわ
私もこれから現場へ行くところなの
僕たちも行きます
ダメよ
どうして
見ない方がいい
ひと足遅かったか
早く追いつかねば　このままでは
事件を予期していたような口ぶりだな
どういうわけだ
神は試練を与えたもうた
邪悪なる異教徒があらぬ噂を広めて
我らの信仰心を乱し
軍は弾圧を企んでいる
だが屈してはならん
今こそ武器を手に立ち上がるのだ
偉大なるレト神の名の下に
そうだ　オレたちにはレト神がついている
異教徒を打ち倒せ
おい　だまされるな
そいつは　オレたちにウソをついてたんだぞ
黙れ
お前ら　異教徒の手先だな
人間ってどうしようもなく愚かだわ
そう思わない　グラトニー
愚か愚か
ああ　まったくだ
これはこれは教主様
様ぁ
悪いわね　手を煩わせちゃって
これが終わったら
さっさと受け持ちの街に帰らせてもらうさ
鋼の坊やには邪魔されたけど
結局うまく利用できたわ
予定より早く終わりそうね
あんたがちょっと情報操作して
わしが信者どもを煽ってやっただけでこの有様だ
単純だよ　人間ってやつは
流血は流血を　憎悪は憎悪を呼び
膨れ上がったエネルギーは
この地に根を下ろし血の紋を刻む
何度繰り返しても学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
だから我々の思うツボなんだろ
またいっぱい人が死ぬ
ええ　死ぬわ
死んだの全部食べていい
食べちゃダメ
ところでエンヴィー
いつまでその格好してるつもり
気持ち悪いわよ
やだな　ノリだよノリ
でもどうせ変身するなら
やっぱり若くてかわいい方がいいよね
ばっ 化け物
どういうことだ
教主は　本物のコーネロ教主どこに行った
どうする
化け物だってさ　失礼しちゃうよね
食べていい
そういえばさぁ
イーストシティのショウ·タッカーが殺されたって
タッカー
ああ　いいんじゃないの　あんな雑魚
それが殺したの例のヤツなんだよね
イーストシティっていったら
焔の大佐がいたかしら
そう　鋼のおチビさんも滞在中らしいよ
鋼の
仕事の邪魔してくれたのは腹が立つけど
死なせるわけにはいかないわね
大事な人柱だし
ごちそうさま
分かったわ　それはこっちでなんとかする
で　なんて言ったっけ　例のヤツ
スカー　傷の男
ああ　素性が分からんから
オレたちはそう呼んでる
目的も不明にして神出鬼没
額に大きな傷があるということぐらいしか
情報がないのです
噂は耳にしていたが
そいつを追ってきたわけか
憲兵司令部のお声がかりでな
軍法会議所の仕事も山積みだってのに　頭痛ぇよ
国家錬金術師ばかり
中央で５人
国内ですと　１０人が被害に遭っております
５日前にはグランのじいさんも殺られてる
グラン准将が
兵器錬成と軍隊格闘の第一人者だぞ
それくらいやばいヤツだってことさ
悪いことは言わん　護衛を増やして
しばらく大人しくしててくれ
これは親友としての頼みでもある
ここらで有名どころといったら
タッカーとお前さんだけだろ
あっ　まずい
オレたちの信じる錬金術ってなんだろうって
ずっと考えてた
錬金術とは物質の内に存在する法則と流れを知り
分解し　再構築すること
この世界も法則に従って流れ　循環している
人が死ぬのもその流れのうち
流れを受け入れろ
って　先生によく言われたっけ
分かってるつもりだった
でも分かってなかった
だから母さんを
そして今もどうにもならないことを
どうにかできないかと考えてる
オレはバカだ
あのときから少しも成長しちゃいない
雨ならもやもやした気持ち
流してくれると思ったけど
今は顔に当たるひと粒すら鬱陶しい
肉体を持たない僕には　雨が肌を打つ感覚もない
それは寂しいしつらい
僕はやっぱり元の体に　人間に戻りたい
それが世の流れに逆らう
どうにもならないことだとしても
鋼の錬金術師エドワード·エルリックだな
兄さん
何なんだ　一体
なんだこいつ
やばい　やばい
逃げなきゃ
アル　逃げろ
逃がさん
兄さん
アル つかまれ
ちくしょ　なんだってんだ
人に恨みを買うようなことは
いっぱいしてるけど
命狙われる筋合いはねぇぞ
痛ぇ
あんた何者だ　なんでオレたちを狙う
貴様ら創る者がいれば
壊す者もいるということだ
やるしかねぇってか
いい度胸だ
だが
遅い
アル
中身がない
野郎
遅い
くそっ
機械鎧
なるほど　人体破壊では壊せぬはずだ
変わったヤツらよ
兄さん　ダメだ
逃げた方が
バカ野郎　お前を置いて逃げられっか
両手を合わせて輪を作り　錬成を行うわけか
ならば
おらぁ
まずは　この鬱陶しい右腕を破壊させてもらう
兄さん
これでもう錬金術は使えない
神に祈る間をやろう
兄さん　逃げて
兄さん
あいにくだけど　祈りたい神様がいないんでね
あんたが狙ってるのはオレだけか
弟　アルも殺す気か
邪魔をするならば排除する
だが　裁きを下すのは鋼の錬金術師　貴様だけだ
そうか
じゃあ約束しろ
弟には手を出さないと
はっ　兄さん
約束は守ろう
何言ってんだよ　兄さん
何してる　逃げろよ
立って逃げるんだよ
やめろ　やめろ
やめろ　貴様
そこまでだ
随分と派手に暴れてくれたな　スカー
一連の国家錬金術師殺しの犯人として
貴様の身柄を拘束する
錬金術師とは元来あるべき姿を異形へと変える者
それ即ち　万物の創造主たる神への冒涜
我は神の代行者として裁きを下す者なり
邪魔をするならば貴様も排除する
おもしろい
お前たちは手を出すな
マスタング大佐
マスタング　焔の錬金術師
自ら裁きを受けに出向いてくるとは
今日はなんとよき日よ
我が名を知ってなお戦いを挑むか
愚か者め
いきなり何をするんだ　君は
大佐は下がっててください
雨の日は無能なんですから
ああそうか　こう湿ってちゃ火花出せないよな
炎を出せぬとは好都合だ
国家錬金術師
我が使命を邪魔する者　この場の全員を滅ぼす
やってみるがよい
新手か
我が輩の一撃をかわすとは
やりおる　やりおる
全員を滅ぼすと言ったな
ならばまず　この我が輩を倒してみせよ
豪腕の錬金術師　アレックス·ルイ·アームストロングを
次から次へと
これも神の導きか
退かぬか
その勇気に敬意を表して見せてやろう
我がアームストロング家に代々伝わりし芸術的錬金法を
ヤツは
タッカー氏を殺害した犯人だ
ヤツが
つか少佐　あんまり街を破壊せんでください
何を言う
破壊と創造は表裏一体
壊して創る　これ即ち大宇宙の法則なり
なぜ裸
無茶苦茶な理屈だな
同じ錬金術師ならむちゃとは思わんさ
そうだろう　スカーよ
ヤツも錬金術師か
そうか
錬金術の錬成過程は　理解分解再構築の三つ
あいつはそれを分解で止めてるんだ
自分も錬金術師って
それじゃああいつ自身が
神の道ってやつに背いてるじゃないか
しかも　なぜ国家資格を持つ者ばかを狙うのか
体に似合わぬ身のこなしと
常人離れした破壊力
そして錬金術
厄介ではあるが
追い詰めたり
ここぞというところで大振りになる
ここだ
はっ 間合いを
やったか
速いですね
１発かすっただけです
褐色の肌に　赤い目
イシュヴァールの民か
囲まれたか
おっと動くなよ　この包囲から
野郎　地下水道に
追うなよ
追いませんよ　あんな危ないヤツ
すまんな
包囲するだけの時間を稼いでもらったというのに
いえ　時間稼ぎどころか
殺られぬようにするのが精一杯で
おっ　終わったか
ヒューズ中佐　今までどこに
物陰に隠れてた
お前なぁ　援護とかしろよ
うるせぇ
オレみたいな一般人を
お前らでたらめ人間の万国ビックリショーに
巻き込むんじゃねぇ
ぼっとしてねぇで　やることあるだろ
市内緊急配備　人相書きまわせよ
はっ
アルフォンス
アル　大丈夫か　おい
あれが　エルリックの弟とは
深い事情がありそっすね
アル　アルフォンス
なんで僕が逃げろって言ったときに
逃げなかったんだよこのバカ兄
いや　だからアルを置いて逃げるわけには
それがバカだって言うんだ
なんでだよ
オレだけ逃げたらお前殺されたかもしれないじゃんか
殺されなかったかもしれないだろ
わざわざ死ぬ方を選ぶなんてバカのすることだ
兄貴に向かってあんまりバカバカ言うな
何度でも言ってやるさ
生きて　生きて　生き延びて
もっと錬金術を研究すれば
元の体に戻る方法も
ニーナみたいな子を救う方法も見つかるかもしれないのに
その可能性を捨てて死ぬ方を選ぶなんて
そんなマネ絶対に許さない
ああっ　右手もげちゃったじゃないか
兄さんのバカたれ
あぁ　ボロボロだな　オレたち
カッコ悪いったらありゃしねぇ
でも生きてる
うん　生きてる
まったく万国スペシャル·ビックリショーだな　こりゃ
あぁすまん
オーケー　上には内緒にしとくさ
バレたら　いろいろ厄介なんだろ
ああ　兄はともかく
弟の体は言い逃れができんからな
それにしても　厄介なヤツに狙われたもんだ
イシュヴァールの民か
イシュヴァールの民は
イシュヴァラを唯一絶対の創造神とする
東部の一部族だった
我が国に併合された後も　部分的に衝突はあったが
１３年前
軍将校が誤ってイシュヴァール人の子供を
射殺してしまった事件を機に
内乱へと発展した
暴動は暴動を呼び
いつしか内乱は東部全域へと広がった
７年にも及ぶ攻防の末
軍上層部から下された命令は
イシュヴァー殲滅
多くの国家錬金術師が人間兵器として駆り出された
そして国家錬金術師は　目覚ましい戦果をもたらした
だから　イシュヴァールの生き残りである
あの男の復讐には正当性がある
くっだらねぇ
関係ない人間を巻き込む復讐に
正当性もクソもあるかよ
醜い復讐心を　神の代行人ってオブラートに包んで
崇高ぶってるだけだ
だが牙をむき向かってくるのは事実だ
そして我々も　死ぬわけにはいかない
次に会ったときは問答無用で
潰す
はい
エド　アル
お前たちはどうする　これから
また歩きだすよ
生きてるかぎり　立ち止まってられないからな
兄さん
まずはお前の体を直すために
オレの腕を元に戻さないと
鎧と魂の定着方法を知ってんのはオレだけだからな
だね
しょうがねぇ
久しぶりに行ってくるか
うちの整備士のところに
戦いに傷ついた体を休めるべく
リゼンブールに帰ったエドたちを
ウィンリィの笑顔が出迎える
一方　賢者の石は深い謎とともに
エドたちの前に姿を現すのだった
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第六話　希望の道
夕焼けの丘に吹く風は少年に何を運ぶのか